(أصوات متداخلة
تتحدث لغات أجنبية)
(مراسلة):
تم
الإعلان عن هذا الأمر المرعب في وقت سابق اليوم.
من قبل الأمين
العام للأمم المتحدة،
من كان يشرف على الاجتماعات
التي عقدها زعماء العالم؟
في قمتهم الطارئة
في أثينا.
(سياسي ذكر):
بينما نشهد كل يوم
إلى الانهيار البيئي الكارثي
الذي يؤرق كوكبنا،
لا يجب أن ننسى أن هذا،
إنها، قبل كل شيء، أزمة إنسانية.
الندرة المفاجئة
والمدمرة
من الغذاء والمياه والموارد،
كانت هذه القضية في السابق مجرد مشكلة
تخص أكثر فئاتنا ضعفاً،
الآن لا يرحم أحدا،
ويتطلب الأمر استجابة
لم يسبق لها مثيل.
(المراسلة):
وأضاف
أنه ابتداءً من الغد،
سيتم إغلاق جميع الحدود الدولية ،
وسيكون لكل أمة
سنة واحدة
لتحقيق
أهدافهم في خفض عدد السكان.
(♪ نحن هنا لقضاء وقت ممتع ♪
بواسطة Troopers)
♪صديق جيد جدًا لي ♪
♪ لقد أخبرني شيئًا
في اليوم الآخر ♪
♪أود أن أنقل إليك ♪
♪ لأنني أعتقد أن ما
قاله صحيح ♪
♪ قال
أننا هنا لقضاء وقت ممتع ♪
♪ ليس منذ وقت طويل ♪
♪ لذا استمتع بوقتك ♪
♪ لا يمكن للشمس أن تشرق
كل يوم ♪
♪ والشمس مشرقة ♪
♪ في هذه المدينة الممطرة ♪
♪ أوه، أليس هذا مؤسفًا ♪
♪ وكل عام
له نصيبه من الدموع ♪
♪ من وقت لآخر
لا بد من هطول المطر ♪
♪ نحن هنا لقضاء وقت ممتع ♪
♪ ليس منذ وقت طويل ♪
♪ لذا استمتع بوقتك ♪
♪ لا يمكن للشمس أن تشرق
كل يوم ♪
♪ والشمس مشرقة ♪
♪ في هذه المدينة الممطرة ♪
♪ أوه، أليس هذا مؤسفًا ♪
♪ وكل عام
له نصيبه من الدموع ♪
♪ من وقت لآخر
لا بد من هطول المطر ♪
♪ نحن هنا لقضاء وقت ممتع ♪
♪ ليس منذ وقت طويل ♪
♪ لذا استمتع بوقتك ♪
♪ لا يمكن للشمس أن تشرق
كل يوم ♪
♪ تألق كل يوم ♪
♪ نحن هنا لقضاء وقت ممتع ♪
♪ ليس منذ وقت طويل ♪
♪ لذا استمتع بوقتك
استمتع بوقتك ♪
♪ لا يمكن للشمس أن تشرق
كل يوم ♪
كل يوم ♪♪
(يتوقف ستيريو السيارة)
(صراصير تغرد)
(معلق سياسي):
تعال يا أستاذ، هل أنت
جاد في إخبار مشاهدينا؟
أنك تؤيد
التجنيد الإجباري؟
(جاريد): أنا أؤيد
هذه الحكومة
نفعل كل ما يلزم
للفوز بهذه الحرب.
(معلق سياسي):
من فضلك توقف عن الإشارة
لهذه الأزمة بمثابة حرب.
إنها ليست حربًا.
الحروب لها أطراف متعارضة
(جاريد):
الإنسانية هي الجانب المعاكس
نحن منخرطون في
صراع بين الحياة والموت
ضد انقراضنا
(معلق سياسي):
لا يصدق.
فما هو غرضكم الآخر؟
ماذا عن خفض
سن الأهلية؟
(جاريد): لماذا لا؟
الكثير من الأفراد
أقل من 18 عامًا
أعربوا عن رغبتهم
الرغبة في التجنيد.
لا أرى أي سبب
لماذا لا ينبغي لنا على الأقل أن
نأخذ رغباتهم في الاعتبار
(معلق سياسي):
هل تفكر في رغبات
الأطفال؟
(جاريد):
لم أقل "أطفالًا".
ولكن لدي
ابنًا يبلغ من العمر 10 سنوات.
10؟ هل تقول
إن هذه الإدارة
يفكر في السماح
للأطفال الذين تبلغ أعمارهم 10 سنوات بالتجنيد؟
البروفيسور يورك أتمنى بصدق أن
ابنك لا يشاهد البرنامج اليوم.
(جاريد):
أتمنى ذلك بصدق.
إنه يحتاج إلى معرفة
ما هو على المحك بالضبط.
كل أمة على هذا الكوكب
يحتاج إلى الوفاء
بالتزاماته
إلى اتفاق أثينا
ونحن متأخرون بشدة
عن تعهدنا بتحقيق نسبة 20%.
ليس هناك عدد كاف من الأشخاص
على استعداد للتجنيد!
(يضرب بقبضته)
اللعنة على هذا الرجل!
لا أرى أنه يوقع.
(جاريد):
...حكومتنا جاءت
مع تقديرات تجنيده الأولية
. حسنًا؟
أنا آسف، السيد يورك.
(جاريد): لقد ارتكبت خطأ
بافتراض...
(تشارلز):
لا حاجة للاعتذار.
(جاريد):...غير أناني بما فيه الكفاية
للانضمام طوعا.
أنا موافق.
(جاريد):
...للتطوع.
اتضح أن الناس
أكثر أنانية بكثير
أكثر مما كنت أعتقد
(موسيقى غريبة)
(مراسل تلفزيوني):
...التداعيات مستمرة
على إعلان الكرملين
الأسبوع الماضي
أن روسيا قد أوفت
بالتزاماتها
إلى اتفاق أثينا
ثلاثة أشهر
قبل الموعد النهائي الذي حددته الأمم المتحدة.
أوه، هل تعمل بالفعل
على الماكريل؟
يجب أن يكون من الرائع التعامل
مع المأكولات البحرية الطازجة مرة أخرى.
هذا هو أصعب شيء
قمت به في حياتي.
وأنا أدرج هنا سنوات عملي
كمراسل حربي.
يبدو البيانو غريبًا جدًا
في غرفة النوم.
ولكنك كنت على حق.
إنه مناسب.
هل تريد أن تأتي
وتشاهد بنفسك؟
مازال هناك وقت
قبل وصول الأطفال.
أوه، الفجر.
أنا آسف.
قلت أنك تريد الطبخ.
سأذهب.
(فجر يبكي بهدوء)
أوه، عزيزتي، تعالي.
(مراسل تلفزيوني):
"...هذه أخبار كاذبة."
نحن لسنا فرعًا
من الجيش
نحن قسم مكون
من أفراد متعاطفين
"مكرسة لمساعدة أمتنا
في أعظم ساعات حاجتها."
بعد الاستراحة
سنقدم لك المزيد
عن York Therapeutics
محاكمة الدعوى الجماعية
انفجرت قاعة المحكمة اليوم
عندما واجه أحد المدعين
الرئيسة التنفيذية راشيل يورك،
إلقاء اللوم شخصيًا على السيدة يورك بسبب
آلامها المزمنة المنهكة.
(اصوات صرير الاطارات)
(دورات المحرك)
(صوت الكمبيوتر الأنثوي):
مستويات الأشعة فوق البنفسجية الخارجية
معتدلة.
استمر بحذر.
(يرن الهاتف)
-مرحبا؟
-(بيث): ما الذي يحدث
معك؟!
تذهب إلى التلفزيون وتقول لابنك
أنه يجب أن يقتل نفسه؟
هذا ليس ما قلته، بيث.
لم أقل أنه يجب أن
يقتل نفسه.
لقد قام هذا المراسل
بتحريف كلماتي.
(بيث): لا، لا، لا. لا تلوموا
المُحاور، جاريد.
حسنًا؟ قلتَ ما قلتَ،
والآن لوكاس...
يبكي بشدة.
اممم حسنا.
اممم... هل يمكنني التحدث معه؟
هل تمانع في وضعه
على الهاتف؟
سأحب أن أتحدث معه.
(بيث):
لا! مستحيل!
هل أنت تمزح معي؟
إنه لا يريد التحدث معك
هل يمكنني أن آتي لاحقا؟
سأغادر قبل حظر التجوال.
(بيث):
لا. لا، لا يمكنك المجيء.
أقسم بالله يا بيث
لم أقل أن ابننا
يجب أن يلتحق بالجيش.
(يصدر صوت تنبيه الهاتف)
(طائرة هليكوبتر فوق الرأس)
لعنة على حياتي.
أوه!
ماذا؟
فجر، معظم هذه الأشياء
ممنوعة.
من أين حصلت عليه؟
(يتحدث الكورية)
(جاريد):
أوه، من أجل الله.
(تنهدات)
هل سيأتي نوح الليلة
أم ماذا؟
(الفجر):
بالطبع هو كذلك.
إنه أخوك.
(جاريد):
أعني، متبني.
لماذا لا تذهب للاسترخاء
في غرفة المعيشة؟
حتى ينزل والدك
إلى الطابق السفلي؟
هممم؟
(موسيقى غريبة)
(ميا):
فقط أرسلني إلى المنزل في سيارة أوبر.
أنا بخير الآن.
لا يريدوني هنا.
(راشيل):
لا يهمني ما يريدون.
أنت تبقى معي.
هل كانت تلك سيارة الجد
الجديدة في الممر؟
(راشيل): لا، هذه
أزمة منتصف العمر لعمك جاريد.
لا أعتقد أنها كهربائية.
أوه، إنه ليس كذلك.
لقد أجبرتني على المجيء.
أوه، أنا آسف يا عزيزتي.
أنت تعلم أنني
سعيد دائمًا برؤيتك.
ميا، اذهبي واسألي العم جاريد
عن سيارته.
قلت أن هذه
الأمسية مخصصة للكبار فقط.
لا ينبغي لها أن تكون هنا.
نعم، حسنًا، لم
تراها عندما عدت إلى المنزل.
لقد رأتني في الأخبار
وكانت حطامًا.
-لم أستطع تركها.
-مسكينة ميا.
إذا كنت لا تريدها هنا،
فسوف نغادر كلانا.
ليس لدي وقت
لأي شيء على أي حال.
لا، لا، لا بأس.
يقضي.
من فضلك ابقى.
الآن...
كيف تسير الأمور
مع الدعوى القضائية؟
(يسخر)
(راشيل):
مم! الرائحة هنا طيبة.
(♪♪)
(أصوات تنبيه الهاتف المحمول)
مرحبا، ماذا حدث؟
لا أستطيع فعل ذلك.
اعتقدت أنني أستطيع فعل ذلك، لكن
التوقيت لم يكن مناسبًا و...
لا أعلم يا جريس.
آخر مرة رأيته،
حتى أنه لم ينظر إلي.
(جريس): بغض النظر
عما يخطط له والدك،
لن ينزعج
من ما عليك أن تقوله
بعد ما فعله لك للتو
أنا أعلم ما فعله من أجلي.
ولكنك لا تعرفه.
لم تقابله أبدًا!
إنه يكره المفاجآت ولا أستطيع
اختطاف ليلته
لأنه يكره ذلك.
وهذا جيد
لأنني فقط... أحتاج...
(نعمة): نوح.
أحتاج إلى مزيد من الوقت.
نوح
أغمض عينيك
خذ نفسا عميقا.
تصور نفسك هادئًا
تصور نفسك في المكان
الذي تشعر فيه بأكبر قدر من الراحة.
والآن أخبرني: ماذا ترى؟
شقتنا.
أنت.
فقط انت.
(جريس): اذهب إلى المنزل.
سأقابلك هناك قريبا.
يمكننا أن نختبئ تحت الأغطية
ونشاهد التلفاز.
-أنا أحبك.
-وأنا أحبك.
(أشلي):
آه، لا أمل.
إذا كنت أفعل هذا، فأنت تفعله أيضًا.
أدخل!
في حال كنت تتساءل،
لقد أجريت للتو اختبار أداء تجاري
للعبة فيديو.
إنه رائع. هل تعلم؟
خمس سنوات في مدرسة المسرح
وهذا ما
وصلت إليه حياتي:
الصلاة لحجز إعلان
للعبة فيديو.
انا آسف، آش.
هل هناك شيء يمكنني فعله؟
نعم، يمكنك إقناع
الخمسين فتاة الأخرى
التي أواجهها
للتجنيد.
وهذا قد يساعدني كثيرًا.
يمكنني أن أحاول.
حسناً. شكراً لك.
(يضحك)
-أنا مقنع جدًا.
-نعم، أنت كذلك.
(يضحك)
(نوح):
هل لديك أي فكرة عن سبب دعوة أبي لنا إلى--
لا. أوه... أعتقد أنه
سيخبرنا
أنه سيعود إلى العمل.
لا بد أن يقتله لأنه تقاعد
قبل أن
تنفجر قصة القرن.
وأنت تعرف يا أبي،
الأمر كله يتعلق بإرثه.
(يضحك)
لماذا أزعجت نفسي بالحضور؟
تمسك جيدا.
من هي جريس؟
أوه...
(يضحك بعصبية)
لا أحد. مجرد صديق.
يا إلهي، هل لديك
مكالمة غرامية بعد العشاء؟
أعني، إنها ليست مكالمة غنيمة
إذا كنت تعيشان معًا.
(موسيقى شريرة)
لقد التقيت بها، أمم... في اجتماع.
هل تعلم أنها كانت نظيفة
لفترة طويلة، و...
انظر، كنت سأخبر
أبي الليلة،
ولكن ليس هذا هو الوقت المناسب
لأنني لا أريد أن أكون عائقًا
في طريق...
كما تعلم، مهما كان، و...
هل يمكننا فقط... فقط ألا...
نقول له أي شيء؟
نعم، لا، لن أفعل ذلك.
-من فضلك، فقط...؟
-نعم.
لن أقول... أي شيء.
من فضلك لا تكرهني.
لا يمكنني أن أكرهك أبدًا.
إنه أنت وأنا ضد
العالم... دائمًا.
فقط... لا مزيد من الأسرار.
يعد.
تمام.
(الفجر): مثل هذا.
هذا كل شيء!
أنت طبيعي.
(ميا): عم نوح!
العمة اشلي!
مرحبًا، ناجيت. لقد افتقدتك.
أهلاً!
(موسيقى هادئة)
تبدو جيدا يا ابني.
أوه، جيد حقا.
(جاريد): همم.
"مرحبًا، آشلي،
أنت تبدو جيدًا أيضًا."
مهلا، اشلي،
أنت تبدو جيدا أيضا.
أوه، شكرا لك يا أبي.
حسنًا! الجميع إلى الطاولة.
حان وقت كايسيكي.
(موسيقى البيانو الكلاسيكية)
شكرًا لك.
(نوح):
شكرا لك، دون.
رائع.
(الفجر): فقط في حالة.
(الجميع يضحكون)
هذا هوساكيزوكي،
المقبلات.
توفو متبل بالميسو
مع باذنجان مشوي
والخضروات الموسمية.
هذا هو أول طبق
تعلمت صنعه
عندما بدأت
تدريبي في اليابان.
أوه، داون، هذا يبدو وكأنه
عمل فني.
يجب أن يجن ضيوفك بسبب هذا.
أغلقت مطعمها.
والخبز المحمص.
نحن سعداء جدًا بانضمامكم
إلينا الليلة لتناول العشاء العائلي.
إنه مهم جدًا.
أنا آسف جدًا لأن عملي أبقاني
من العودة إلى المنزل لتناول العشاء
في كثير من الأحيان.
و الفطور و الغداء.
(جاريد يضحك)
-آسف، كنتُ فقط...
-(تشارلز): لا، لا.
أنت محق.
إنه أمر لا يغتفر.
لقد أحببت عملي.
ولكنكم اولادي.
وكان ينبغي لي أن أكون
هنا من أجلك.
(يضحك بحزن)
كان ينبغي أن أكون هنا.
أوه، حسنًا، هذا ليس
نخبًا كبيرًا، أليس كذلك؟
ما أحاول قوله هو...
نحن سعداء جدًا
لأنكم جميعًا تمكنتم من الانضمام إلينا.
إنه يعني العالم بالنسبة لنا.
الى العائلة.
(الجميع): إلى العائلة.
الى... العائلة.
(أشلي):
أوه، يا إلهي، سوف أنفجر.
من فضلك قل لي أن هذا هو الأمر.
(يضحك)
دورة أخرى،
ميزومونو
حلوى صغيرة جدًا.
لذا قبل الحلوى، أنا، أمم...
لدي شيء
أريد قوله للجميع.
ونحن لا نستطيع الانتظار لسماع ذلك،
ولكن أولاً...
أعتقد أن هذين الاثنين
بحاجة إلى أن يخبرونا
ماذا
نفعل هنا جميعًا؟
راشيل.
(راشيل): ماذا؟!
لقد دعوتنا إلى هنا من أجل هذا...
عشاء فاخر رائع،
أخبرونا أننا لا نستطيع دعوة
أي شخص، ماذا يحدث؟
لقد قررنا التجنيد.
ماذا...؟
ميا، اذهبي لمشاهدة التلفاز.
-لا، أريد البقاء.
-ميا، اذهبي.
ولهذا السبب أردنا أن
يكون هنا هذا المساء بالغين فقط.
(راشيل): حسنًا، لو كنت قد
أبلغتني بذلك
حول ما كان يدور حوله هذا المساء ،
كنت قد وجدت
جليسة أطفال.
-راشيل، انتبهي لكلامك.
-هل أنت تمزحين معي؟
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة
يطلب مني أن أراقب اللعين--
انتبه! فمك!
أحفظ الحلوى الخاصة بي.
لا يوجد وسائل تواصل اجتماعي.
أنا آسف.
إذا كنت ترغب في التحدث عن
هذا الأمر بطريقة محترمة،
نحن هنا للإجابة على أسئلتكم.
نعم، سأذهب أولاً.
لماذا؟
لماذا تريد التجنيد؟
لا تحتاج إلى المال.
(تشارلز): لقد
كنت أقدم نشرة الأخبار المسائية
لأكثر من ثلاثة عقود ،
ولم
يمر اسبوع
حيث لم أكن أبلغ
عن بعض الأحداث المروعة
كارثة بيئية.
الجفاف والفيضانات وحرائق الغابات.
الأنهار الجليدية المنهارة.
أتذكر بوضوح أنني كنت أتطلع
إلى شاشتي
اليوم الذي أصبحت فيه
غابات الأمازون المطيرة
احترقت من الوجود،
اختفت للتو.
وعرفت جيدا
أن آخر شيء
يحتاجه هذا الكوكب
كان هناك المزيد من الناس.
وماذا فعلت؟
كان لدي أطفال.
-(تشارلز): أربعة منهم.
-يا إلهي!
(راشيل تضحك)
(تشارلز): والآن،
تتحدث الحكومة عن
تجنيد الأشخاص
ليتم إعدامهم.
إذا تم استدعاء أي من أسمائك ،
لم أستطع أن أعيش مع نفسي.
-لن ينادوا بأسمائنا.
-(تشارلز): أنت لا تعرف ذلك.
أنا أفعل، أنا أفعل، أنا أفعل.
وحتى لو فعلوا ذلك،
فلن يتمكنوا من الاتصال بنا جميعًا.
حسنًا، لا يُفترض بي أن أقول
أيًا من هذا بعد،
لكن التشريع يسمح
بشخص واحد فقط لكل أسرة.
وهذا يعني أنه إذا تم استدعاء أحدنا ،
وسيكون الباقي منا آمنين.
وإذا كنت في تلك اللحظة
تشعر بالميل
لتأخذ أحد أماكننا،
يمكنك،
لأنهم سيسمحون
للآباء بالقيام بذلك.
ولكن لن يحدث أي شيء من هذا
لأن هذه القواعد لم توضع
لأشخاص مثلنا.
لذا دعونا ننسى الأمر تمامًا.
لا يمكننا أن نغتنم هذه الفرصة.
يا إلهي.
لقد انتهى زواجنا الأول
بشكل مأساوي.
لم يتوقع أي منا أبدًا
أن يجد الحب مرة أخرى،
ولكن بفضل الله فعلنا ذلك.
ونحن نعتقد أن هذا هو
الشيء الصحيح الذي ينبغي القيام به.
حسنًا، سأحاول
جاهدًا عدم استخدام الشتائم.
أممم، لكن دون، لماذا توافقين
على هذا الهراء؟
حسنًا، كنا نفكر
أننا شخصيتان عامتان،
ونحن نعتقد أنه إذا فعلنا هذا،
يمكننا أن نكون قدوة حسنة.
(أشلي): أوه، يا إلهي.
يتعلق الأمر برفع
اسم يورك، أليس كذلك؟
(تشارلز): لا، ليس كذلك.
إن الأمر يتعلق بفعل
الشيء الصحيح.
لا، ليس كذلك.
إن الأمر يتعلق بحقيقة أننا
جميعًا نحرجك.
(راشيل تسخر)
-ماذا؟
-هذا صحيح.
أعني، إلى
خيبة أملك الواضحة،
لم يتحول أي منا
إلى شيء مميز،
لذا فإن التجنيد هو
طريقتك للخروج
مع اسم يورك
الذي سيبقى في الذاكرة إلى الأبد
كمثال
للتضحية بالنفس.
فجر، كوني صادقة معي:
لم تكن هذه فكرتك، أليس كذلك؟
هل أقنعك والدي؟
لقد قررنا معا.
هراء.
يجب على الجميع أن يتركوا داون بمفردها.
أنا آسف، لا أستطيع فعل هذا.
أنا فقط--
-يا بني! اجلس.
-(نوح): عليّ الذهاب.
من فضلك ابقى. من فضلك!
لا، هذا ليس...
أبي... أبي، لقد قلت للتو...
لقد قلت للتو أنك تريد
قضاء المزيد من الوقت معنا؟
و، و... هذا لا يجعل
أي... أي معنى!
لا يوجد أي معنى!
نوح، توقف! ضع هذا!
(قصب يصطدم بصوت عال)
سوف نواصل هذه المناقشة
بعد الحلوى.
-حسنًا، الحلوى!
-نعم.
(الفجر): سآتي لأخذك
عندما يكون جاهزًا.
(مراسل تلفزيوني): استمرت أعمال الشغب
طوال الليل
مع تعهد المتظاهرين
بعدم الاستسلام
حتى توفر الحكومة
الشفافية
إلى الحد الأقصى
من صلاحيات DOCS.
سوف نعود قريبا.
(المذيع):
المجندون لهذا الأسبوع في الأسبوع 39
هم لويس وروزا جونزاليس.
عمل لويس كحارس
مدرسة ثانوية لمدة 25 عامًا،
بينما بقيت روزا في المنزل
وربت ابنهما إجناسيو.
لويس وروزا منحوا
مدفوعات استحقاقات التجنيد
إلى إجناسيو
وعروسه الجديدة ماريا
الذين يخططون لاستخدام الأموال
لشراء منزلهم الأول.
لويس وروزا،
أمة ممتنة تشكركما.
(يُغلق الباب.)
(نوح): أبي، انظر،
ليس عليك أن تفعل هذا.
عندي صديق
في البرنامج.
ويقول أن الحكومة تكذب
حول أعداد التجنيد.
(جاريد): أوه، اللعنة، هنا نذهب.
هل حان وقت نظرية المؤامرة
؟
(نوح):
إنه ليس مجنونًا، جاريد.
يعمل في مجموعة مراقبة،
وأبي، ما يقولونه
هو بهذه الطريقة أكثر
أكثر من 9% من الأشخاص
قد انضموا إلى الجيش.
إنه أقرب إلى 16%.
نعم ما اسم هذا الشخص؟
اسمه لماذا؟
(جاريد): لأن الأشخاص
الذين ينشرون المعلومات المضللة
يجب محاسبته
فما اسمه؟
اسمه مثل اسمي.
إنه مجهول.
أوه، إنه مجهول.
هؤلاء
هم دائما الأكثر شجاعة.
أفترض أنك أخبرت
هذا المهرج اللعين
ليس لديه أي فكرة
عما يتحدث عنه.
(تشارلز):
كيف عرفت؟
أنت لا تعرف هذا الشخص.
لا ولكنني أعلم
هذا الشخص يتكلم
هراءً تامًا.
لماذا تكذب الحكومة
بهذا الشأن؟
لماذا يكذبون؟
أنت تعرف من هو الذي يتطوع،
أليس كذلك؟
ولقد أصبح الأمر أسوأ
منذ أن فتحوا التسجيل
للمهاجرين غير المسجلين.
الآن، هذه
صورة غير عادلة جدًا التي ترسمها.
هذا برنامج مشهور جدًا.
أولاً،
هؤلاء الأشخاص يتم الدفع لهم.
ثانياً،
أطفالهم يتم تتبعهم بسرعة
نحو المواطنة.
-"هؤلاء الناس"؟
-(جاريد): أوه، بحق الجحيم،
هذا ليس ما قصدته.
أقصد فقط أنه...
فرصة جيدة جدًا
للناس...
مثله.
جاريد، هو أخوك.
(جاريد): قلت "مثله"،
لا أقصد هو.
لقد حصل على كل الفرص
التي يحتاجها.
راشيل، من فضلك ساعديني هنا.
لا، أبدا، أبدا.
حسنًا يا رفاق، أعلم أن
الأوقات قاتمة.
والشائعات تدور.
ولكن هذه الإدارة
لن يقوموا أبدًا بتزوير
أرقام التجنيد
فقط للتلاعب بالدوائر الانتخابية،
صدقني!
لماذا يجب علينا أن نثق بك؟
أنت تظهر على شاشة التلفزيون كل يوم
للدفاع عن الحكومة
التي تتكون
من نفس المهرجين
من سيأتي إلى برنامجي؟
وينكرون
حتى وجود تغير المناخ.
لا أعلم لماذا كنت أتوقع
شيئا مختلفا منك.
لقد قضيت مسيرتك المهنية بأكملها
في وسائل الإعلام الرئيسية
مجرد توجيه الأصابع.
طرح الأسئلة
لا يعني توجيه أصابع الاتهام.
إن توجيه أصابع الاتهام هو ما يحدث عندما
تقوم هذه الإدارة
ويشير مراراً وتكراراً إلى هذه الأزمة
باعتبارها "الانهيار الآسيوي".
ولكن هذا صحيح!
الصين واليابان والهند
هم المسؤولون عن هذا!
عيب عليك!
هذا النوع من الخطاب الكراهية
وهذا هو السبب في أن داون لم تعد قادرة
على الخروج بعد الآن.
من أجل الله!
لقد أحرقوا مطعمها.
أوه، أعلم أنك تتوق إلى
الأضواء، جاريد.
لكنك
تحرج نفسك.
وأنت تحرجني.
حسنا، رائع.
لذا، أعتقد في المرة القادمة
انا اذهب الى التلفاز
ينبغي لي أن أتوقف للحظة
في أحد اجتماعات نوح
وانظر ماذا
يقول المدمنون المتهربون من سداد الديون؟
جاريد، اصمت!
لقد التقى بصديقته
في اجتماع.
(يضحك)
هل تواعد مدمنًا آخر؟
ابن؟
(تزفر بقوة)
اسمها جريس.
و امم...
هي... إنها نظيفة
منذ 10 سنوات يا أبي.
و...
لقد كانت
جيدة جدًا بالنسبة لي.
هل لديك صورة؟
(تنهدات)
نعم.
(تشارلز):
حسنًا، إنها جميلة.
ما الذي تفعله هي؟
إنها مديرة في Sports World
في Oakwood Mall.
و...
أنا أعمل هناك أيضاً.
اممم...أنا أعزف على البيانو
في منطقة الطعام.
هل تلعب مرة أخرى؟
(جاريد):
فقط معايير الجاز والموسيقى.
أنت تعلم أنه لا شيء.
لا، إنه ليس شيئا.
إنه مثالي.
حسنًا، من الأفضل أن أذهب لمساعدة داون.
(جاريد):
هل يرى أي شخص آخر الطريقة التي...
هل تلاعبت بمدفأة
البوكر تلك؟
اعتقدت أنه سيقتلني.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
(موسيقى غريبة)
(أشلي):
يا إلهي!
(ثرثرة غير واضحة)
لقد ذهبت.
(راشيل): ماذا؟
"أنا آسف، لا أستطيع فعل ذلك.
سأحبك دائمًا، دون."
ماذا تعني بقولها
"لا أستطيع فعل ذلك"؟
أبي هل قمت بالتسجيل بالفعل؟
(جرس الباب)
مرحبًا، أنا بوب.
(ميا): إنهم هم!
-أوه، إنهم مبكرون.
-(أشلي): ماذا؟
(موسيقى متوترة)
(طرق على الباب)
(بوب):
مرحبًا، بوب من DOCS،
قسم استراتيجية المواطن.
أنا آسف لأننا وصلنا مبكرًا بعض الشيء.
موعدنا الأخير
لم يحضر.
هل قمت بجدولته الليلة؟
أردناكم جميعا هنا معنا
كما قلنا وداعا.
ماذا بحق الجحيم يا أبي!
-لا يمكنك أن تفاجئنا
بذلك!
-(طرق الباب)
اطلب منه أن يرحل!
لم ننتهِ بعد.
(طرق شديد)
عيسى!
مرحباً بوب مرة أخرى.
لا يمكننا ركن سيارتنا
في الممر
مع جميع السيارات.
هل تمانع في ركنها؟
على طول الجانب هنا؟
إنه مناسب تمامًا،
لكن توني محترف.
أوه... بالتأكيد.
-نعم، حسنًا، توني، نحن بخير.
-حسنًا.
حسنًا... عادةً، سأبدأ
بالسؤال عن هوية الأشخاص،
ولكنني... أنا بالتأكيد أعرف
من أنت يا سيدي.
أنا معجب كبير.
"تشارلز يورك:
المصدر الأكثر موثوقية للأخبار."
هل هذا جيمس إيرل جونز
الذي يؤدي هذا الصوت؟
لا، هذه CNN.
كان ذلك منذ سنوات.
على أية حال، أنا أحبه.
أنا أحبه.
إنه يجعلك ترغب
في الاستماع، هل تعلم؟
اه...
(صفارة)
واو!
أنت متزوج من دون كيم.
لقد رأيتها في برنامج Iron Chef.
أنا وزوجتي
أردنا ذلك دائمًا
للذهاب إلى مطعمها،
لكنها كانت أكثر ثراءً بقليل
من دمائنا، كما تعلمون.
على أي حال،
هل تمانع إذا دخلت؟
أم أنك تريد القيام
بالإجراءات؟
في الممر؟
(يضحك)
(يصفي حلقه)
أنا آسف جدًا. كان ذلك وقحًا.
كان ذلك وقحا.
أنا فقط
خارج عن المألوف قليلاً هذه الأيام.
من المستحيل أن آخذ
إجازة الآن.
(يصفر)
أعود أدراجي. هل لي أن أدخل؟
من فضلك، ادخل.
مرحباً، أنا بوب.
-مرحبا.
مرحبًا.
(صفارة)
واو!
هذا المكان مذهل.
لا أستطيع رؤية ما بداخل
الكثير من المنازل
في هذا الحي.
أنا أحب كيف قمت بتحديث الأشياء
وحافظت على
العناصر التاريخية.
وتلك الثريا فقط، مثل--
(تستنشق)
سمكة؟
نعم، مرحبًا، أنا جاريد.
أنا ابن تشارلز.
أنا أعرفك.
أنت على التلفاز أيضًا.
أنا... أنا!
نعم، مؤخرًا على أي حال.
أنت ذلك الرجل الحكومي.
حسنًا، لا. أنا...
أنا عالم أنثروبولوجيا.
ولكنني كنت أعمل
بالتنسيق
مع الحكومة.
آه، هذا رائع.
أين دون؟
أوه، إنها ليست هنا.
لقد شعرت بالخوف وغادرت.
أوه، إذًا الأمر يتعلق بك فقط.
نعم. لكنني وزوجتي قررنا
التجنيد معًا،
لذا إذا كان الأمر على ما يرام بالنسبة لك،
وأود أن أطلب منك
العودة مرة أخرى.
أنا متأكد من أنه بمجرد أن نتواصل أنا وهي،
سوف تعود إلى السفينة.
هذا... هذا رائع.
أجل، صحيح.
هل... أوه، هل يمكنني التحدث معك
على انفراد لمدة ثانية؟
أعني، لا تقلق.
لا تقلق.
كل ما أحتاجه هو التوقيع على بعض
الأوراق السرية
لإلغاء الإجراء.
أنت تعرف الحكومة
وأوراقهم؟
مثل كلب مع عظمة.
(ينبح)
بالتأكيد.
سأوقع على أي شيء.
من فضلك اتبعني.
(بوب): فقط قم بوضع الأحرف الأولى
من أسفل كل صفحة،
قم بالتوقيع على الأخير،
ونحن على استعداد.
حسناً.. حسناً...
أريد أن ألقي نظرة عليه أولاً.
بالتأكيد. خذ وقتك.
(بوب يصفر)
واو. هذا مانديلا.
انا اعرفه.
وبونو.
واو! هل هذه الملكة ب؟
يا إلهي، أحبها.
أليس كذلك؟
أوه، ما هذه الحياة
التي عشتها، يا صديقي.
من جميع النواحي،
فهو شخص فاضل.
ليس كل شخص يستطيع أن يقول ذلك.
بعض الرجال في موقفك،
حسنًا، إنهم يستغلون الفرصة.
حياة مدمرة، ومهن مدمرة،
وكل هذا من أجل ماذا؟
قليلًا...
قليلًا من العبث.
نعم.
عندما يرحل هؤلاء الحمقى،
كل ما سيتذكره أي شخص
هو الأشياء السيئة.
ليس انت.
متى ستذهبت،
الناس سوف يتذكرونك
كأحد العظماء.
هذا ما لم
يظهر شيء للنور
وهذا ما يجعل الناس
ينظرون إليك بطريقة مختلفة.
ما هذا؟
أنا لا أوقع على هذا.
هل تعرف من أنا؟
أفعل.
كما قلت، أنا من المعجبين الكبار،
ولن أتوقف أبدًا عن الشعور
بهذه الطريقة تجاهك.
بغض النظر عن القائمة التي
يوجد اسمك فيها.
(موسيقى شريرة)
(ثرثرة غير مسموعة)
(♪♪)
(موسيقى حزينة)
طريقة لعبه...
إنه جميل.
أبي، أنا لا أفهم.
قلت أنك تريد
أن تفعل هذا مع دون.
ماذا تغير؟
-هل فعل...؟
-أوه، لا. لا، لا، لا، لا.
وكنت على حق.
لقد حاولت إقناع
دون بالانضمام.
ولكنني لا أزال مصمماً على القيام بذلك.
أنا آسف لأنني لم أكن
أبًا أفضل.
لقد كنت قاسياً جداً معكم جميعاً.
وخاصة
بعد وفاة والدتك.
سيتم تقسيم التركة
بالتساوي بينكم جميعًا.
-كونوا جيدين مع بعضكم البعض.
-(ميا تبكي): أمي!
(تشارلز):
ادعموا بعضكم البعض.
أفعل أفضل مما فعلت.
(نوح يواصل العزف على
البيانو)
(بوب):
هذا هو المخدر.
بمجرد أن أقوم بإدارته،
سوف تنام
ولن تشعر بأي شيء.
(نهاية العزف على البيانو)
(ميا): جدو!
(تبكي)
(ضجيج عالي)
(عجلات النقالة تصدر صوت صرير)
(يُغلق الباب بقوة)
(بوب):
كان ذلك مؤثرًا جدًا.
من الموسيقى
إلى المصالحات.
أعني أن هذا الإجراء
يحتل مرتبة عالية هناك
مع الأفضل منهم.
فقط اذهب.
حسنا إذن.
الوداع.
أوه... لا أستطيع المغادرة بعد.
ولم لا؟
لن يعجبك هذا.
لكنني أحتاج إلى جثة ثانية.
جسد. أحتاج جسدًا ثانيًا.
لا، لقد أخبرتك بالفعل:
لقد غادر الفجر.
لا، وهذا أمر مؤسف.
ولكننا هنا لجمع، أم...
جسدين.
ماذا يتحدث عنه؟
أنت تخيف ابنة أخي.
اخرج.
حسناً، حسناً...
(موسيقى متوترة)
-يا إلهي!
-(أشلي): يا إلهي!
-(راشيل): يسوع المسيح!
-(بوب): اهدأ، اهدأ.
-أمي!
-(بوب): لا بأس.
انظر، لدينا ثلاث ساعات
حتى موعدنا القادم،
إذن... ماذا؟
حوالي نصف ساعة من هنا.
نصف ساعة أخرى لإجراء
العملية.
وهذا يترك لك
ساعتين كاملتين لاتخاذ القرار
من منكم
سيحل محل داون؟
(جاريد):
حسنًا. لا أعرف إن كان هذا صحيحًا.
نوع من النكتة في وقت غير مناسب،
لكن الأمر ينتهي الآن.
أوه... أنا أتصل ببعض أصدقائي
في الإدارة.
نعم، هذا لن يحدث.
لقد هدمنا المنزل.
لا يمكننا أن نسمح لك بإضاعة الوقت
متى يجب عليك التركيز
في المهمة المطروحة.
الآن الصغيرة هنا.
ميا، صحيح؟
لا تتحدث معها.
استرخي، كنت سأخبرك فقط
أنها معفاة.
نحن لا نحصل على أجر مقابل القاصرين.
مدفوع؟
حسنا، بالتأكيد.
DOCS تتعاقد مع جهات خارجية
لجمع الجثث
للشركات الخاصة
مثل الذي يعمل معي
وزملائي هنا.
كنا نعمل في الإصلاحات،
لكن السجون تم تفريغها
على عجل
عندما تم فتح باب التجنيد
للمدانين المسجونين.
إنه لأمر مؤسف للغاية أيضًا.
إيواء وإطعام المحكومين
على مر الزمن
دفعت مبلغًا أكبر بكثير
من المال الذي دفعته مقابل الحصول على الجثث.
هذه رسوم لمرة واحدة فقط،
وحاليا، الحكومة
لا تدفع أي أموال للقاصرين.
ولكن ربما في يوم ما قريب،
أليس كذلك، أستاذ؟
أنت مجنون.
لا!
أنا أقوم بعملي، تمامًا مثلك.
-الآن أعطنا الفتاة.
-أمي؟
لا بأس.
أنت لا تأخذها.
-(نوح يتذمر)
-عم نوح!
(بوب):
توني، خذها.
-أمي؟
-لا!
أنت لا تأخذها!
-لا يمكنك الحصول عليها!
-لا بأس، لا بأس.
نحن لن نؤذيها.
لقد حصلت على كلمتي.
إنها ستجلس معنا
في سيارتنا
حتى يتم حل هذا الوضع .
الآن ثق بي.
لا تريدها هنا
في هذا الجزء القادم.
حسنًا، ميا، استمعي إلي.
يجب عليك الذهاب
مع الرجل، حسنًا؟
لا، لا، أمي، أنا خائفة جدًا.
لا بأس.
نحن بحاجة فقط لمعرفة هذا.
أعدك.
حسناً؟ هيا.
(بوب): دعنا نذهب.
(أشلي):
سوف تكون بخير.
لماذا تفعل هذا؟
لم نلتحق بالجيش، بل داون هي من فعلت.
من فضلك اذهب للبحث عنها.
لدينا بالفعل أشخاص
يبحثون عن الفجر،
لكن احتمالات العثور عليها
في الساعتين القادمتين
ليست جيدة
ونحن لا نتراجع أكثر
عن حصتنا،
لا سبيل، لا كيف.
ماذا قلت لأبينا؟
لا شئ.
لقد أعطيته للتو الأوراق
لإلغاء هذا الإجراء.
ثم قرأها مرة أخرى
وقرر عدم التوقيع.
أيهما تعرف...
أرأيت؟ يمكنك التراجع
دون أي مشكلة.
ولكن حساباتك المصرفية
مجمدة.
تفقد أصولك
وتذهب إلى السجن
لبقية حياتكم.
على أية حال، شركتي
تحصل على أجرها.
جاريد، هل هذا صحيح؟
نعم إنه كذلك.
لم يبدو أن أي شيء يزعجه
بقدر حقيقة
أن اسمه سوف
ينشر يوما ما
على قائمة الجبناء للحكومة .
نعم، سنُعلم الناس
بأسماء جميع الأشرار
الذين يتخلون عن
بلادهم عندما يكون الأمر أكثر أهمية.
كان والدك مهتمًا كثيرًا
بما يعتقده الناس عنه، أليس كذلك؟
حسناً.
(يصفي حلقه)
أوه ، بوب...
بوب؟
اممم... ليس عليك فعل هذا.
-حسنًا...
-(جاريد): حسنًا؟
أنا... أنا متأكد،
بصفتي قائدًا لهذه الوحدة،
لديك بعض السلطة التقديرية فيما
يتعلق بكيفية تطبيق لوائح DOCS
يتم تطبيقها.
لذا... أنا... سأخبرك
بهذا كخدمة،
أنت لا تريد أن تفعل هذا.
أنت على
الجانب الخطأ من التاريخ.
هذا...هذا خطأ.
(همسًا): أنا أعرف أشخاصًا،
أشخاصًا مهمين.
أتعلم؟ لقد طرحتَ
نقطةً جيدةً جدًا يا جاريد.
أنا أُقدّر ذلك حقًا.
شكرًا لك.
بالطبع، بالطبع،
لا مشكلة.
أنا أكره أن أكون هذا الرجل
نعم، نعم، ولكن
هذا هو الشيء.
لا يهمني من تعرف.
وأنا بالتأكيد لا أهتم
لأنك أخبرتني
كيف أقوم بعملي.
القواعد هي نفسها
للجميع.
هذه هي الطريقة التي أتحرك بها.
إذن، هذا ما أقترحه.
أنتم جميعا تذهبون إلى غرف منفصلة،
خذ بعض الوقت،
وفكر في حياتك.
أنا متأكد من أن أحدكم
سوف يدرك ذلك
إنه ليس عظيما على الإطلاق.
ولكي نبدأ الأمور،
لقد أحضرت معي بعض
المواد القرائية.
كما ترى، هذا الوضع يحدث
أكثر بكثير مما تعتقد،
ولهذا السبب فإن
قسم الأبحاث العائلية لدينا
يقوم بتجميع ملاحظات شخصية موجزة
عن جميع أفراد الأسرة
استنادًا إلى المعلومات التي تم جمعها
من سجلات المتصفح،
رسائل البريد الإلكتروني والرسائل النصية
والرسائل المباشرة والمكالمات الهاتفية.
وليس منهم فقط،
ولكن من الأشخاص
الذين يتفاعلون معهم.
حسنًا، دعونا نبدأ مع جاريد يورك.
-من فضلك لا تفعل ذلك.
-هذا جيد، هذا جيد.
صديقتك الصغيرة جدًا
كايلي،
الذي تركت زوجتك
وطفلك من أجله في العام الماضي،
إنها تمارس علاقات جسدية
مع ثلاثة إلى خمسة
أشخاص إضافيين،
اعتمادا على الاسبوع.
إنها ماذا؟
وفي حديثه عن ابنك لوكاس،
إنه يأمل أن تنضم إلينا
حتى لا يضطر إلى رؤية صورتك أبدًا،
وأنا أقتبس هنا،
"وجه غبي مرة أخرى."
-(يزفر جاريد بحدة)
-أوه، وأنت غالبًا ما تستخدم جوجل--
أوه، حسنا.
أنت تبحث عن أشياء في جوجل،
أنت تبحث عن أشياء في جوجل.
التالي، راشيل يورك.
لا بأس، أنا متأكدة تمامًا من
أنني أعرف ما هو موجود هناك.
ابنتي تتعرض للتنمر
بسببي.
نعم، يقول ذلك هنا.
أوه، مجلس إدارتي يريد طردني
من شركتي.
نعم، هذا--
أوه، وأنا مطلوب أيضا
لسلسلة من عمليات السطو على البنوك؟
هذا ليس-- آه!
اذهب إلى الجحيم، أيها القطعة القذرة!
(يئن من الألم)
ابتعدوا، ابتعدوا.
اقرأوها بأنفسكم.
فقط قم بإضاءة وإطفاء أضواء الشرفة
عندما تتخذ قرارك.
انتظر، انتظر، ماذا...
ماذا لو لم نتمكن من اتخاذ قرار؟
ماذا لو لم نتمكن
من اتخاذ قرار؟
سأقرر لك.
(آشلي تتنهد)
(صراصير تغرد)
(ثرثرة غير واضحة على الراديو)
(موسيقى غريبة)
اللعنة.
(صراصير تغرد)
(صوت ذكر على الراديو):
تم الانتهاء من الإجراء رقم 16.
التوجه إلى موقع 17.
انتهى.
هل تعلم، أنا سأطلب منك
أن تلعب الورق معي،
لكنني لا
أقدر والدتك كثيرًا
لكمني في وجهي.
لقد أقدر ذلك.
(موسيقى حزينة)
(صراخ)
إذهب إلى الجحيم! إذهب إلى الجحيم!
اللعنة!
اذهب إلى الجحيم، أيها القطعة القذرة!
ماذا تعرف بحق الجحيم؟!
"ميلودرامي"، مؤخرتي اللعينة!
اللعنة! آه!
(اشلي يصرخ بصوت غير واضح)
(♪♪)
نعم... دعني...
هيا يا جاريد.
تعال يا جاريد.
(جاريد): هل يمكنك التحرك من فضلك؟
شكرًا لك.
لذا، أي شخص--
نعم، أعتقد أن نوح يجب أن
يضحي بنفسه من أجلنا.
اذهب إلى الجحيم يا جاريد.
لا، حقًا؟ اذهب إلى الجحيم.
اذهب إلى الجحيم.
عندما تبناه أمي وأبي،
لقد أتيحت له كل الفرص
تحت الشمس.
لقد ذهب إلى أفضل المدارس.
كان لديه أفضل
مدرسي البيانو.
ولكن، ولكن...
لم يضيع
حياته فحسب،
لقد قتل
تلك المرأة أيضًا في الحادث!
لذا، إذا سألتني،
ينبغي على نوح أن
يضحي بنفسه من أجلنا.
إنه أمر منطقي.
(أشلي):
لا. هل تعلم ما هو منطقي؟
-طرحه للتصويت!
-حسنا.
من هنا يعتقد أن جاريد
يجب أن يأخذ مكان داون؟
جاريد؟ كيف تجرؤ على ذلك؟
عندي طفل!
(أشلي): من يكرهك!
مثل أي شخص آخر في حياتك.
أوه، هل تعرف أي شخص
آخر في حياتي؟
(أشلي):
أوه، يا إلهي، لا، ربما لا أفعل.
-لكنني أعرف بيث.
-(جاريد): مرحبًا.
(أشلي):
أوه، هل تتذكرها؟
زوجتك الجميلة
والمذهلة؟
الذي تخليت عنه
عندما أظهره لك شخص ما
فقط القليل من الاهتمام؟
(جاريد): توقف!
أراهن لو كانت هنا،
ستكون يدها مرفوعة
عاليا!
لا، لن يحدث ذلك!
نعم سوف تفعل ذلك!
اوقفوا القتال!
لم أتمكن من قول هذا
في وقت سابق...
ولكنني جئت هنا الليلة
للاعتذار.
لم أكن سوى عبئًا
على هذه العائلة
لفترة طويلة جدًا.
لكن الحادث أيقظني.
أنا نظيف.
لقد وجدت الحب.
ولأول مرة
في حياتي،
أرى مستقبلًا لنفسي.
ولا أريد شيئا أكثر
من الأفضل أن يتضمن هذا المستقبل
الأشخاص الموجودين في هذه الغرفة.
يمكننا أن نتجاوز هذا،
ولكن علينا أن نبقى معًا،
كما قال أبي.
(يسخر)
كما قال أبي؟
(نوح):
قبل أن يموت.
قال أبي أن نكون لطفاء
مع بعضنا البعض،
لدعم بعضنا البعض.
لذا دعونا نتوقف عن القتال،
ولنعمل معًا.
هذا ما أراده أبي.
(يسخر)
(راشيل): هل أنت جاد؟
لقد سجل هذا الأحمق أحد
أطفاله اللعينين للموت.
من الواضح أنه لم يكن بإمكانه أن يعرف
ذلك.
أوه لا، ليس واضحا.
لا، لم يكن هناك أي شيء واضح معه
على الإطلاق.
كان بإمكان الرجل أن يلقي
محاضرة في مؤتمر تيد
على الحجب،
وفجأة،
من المفترض أن أهتم
لأنه بكى
على فراش موته؟
اذهب للجحيم.
(جاريد): لطيف، لطيف.
والآن ماذا نفعل بحق الجحيم؟
أين هو؟ أين هو؟
أعني، أين هو؟
لا بد أنه هنا في مكان ما.
لا، لا، لا. هل هو هنا؟
لا، لا، لا...
ها هو ذا!
هذه هي البطاقة التي احتاجها.
لماذا لا تدفعه
إلى مؤخرتك؟
لذلك سيكون لديك دائما؟
لقد حصلت على سحر والدتك.
(ثرثرة الراديو)
(صراصير تغرد)
يا رئيس، لقد أطفأوا الضوء.
حان وقت القرار. BRB.
(موسيقى متوترة)
(الباب يفتح، يغلق)
مرحبا! مرحبا.
هل نحن مستعدون للمتابعة؟
لا، اه، نحن فقط...
كان لدينا سؤال.
قلت أنه إذا لم نتمكن
من تحديد من سيجري العملية،
أنت ستقرر لنا.
كيف ستقرر؟
سؤال جيد جدًا.
سوف تكون سعيدًا بمعرفة أنني
أستخدم نظامًا علميًا للغاية
تم تحسينها مع مرور الوقت.
(اشلي تلهث)
(جاريد يرفرف بشفتيه)
ماذا لو أعطينا لك جسدا؟
ماذا، هل وجدت واحدة
في الثلاجة؟
لا، أنت اللعنة.
أنا أسأل إذا كان عليك
القيام بهذا الإجراء،
أم يمكننا أن
نرسل لك جسدًا فقط؟
من الأفضل أن يكون الإجراء
من وجهة نظر المستندات.
ولكنني أريد أن أكتشف
شيئاً ما.
(♪♪)
(الباب يفتح، يغلق)
لا، لا يوجد قرار حتى الآن.
بطاقاتي.
ماذا فعلت...؟
ماذا فعلت؟
لماذا فعلت هذا؟
لأنك متنمر.
ماذا كان هذا؟
ماذا؟
قلت أننا
سنطلب من بوب فقط
كيف سيقرر؟
نعم وفعلنا ذلك.
وبعد ذلك، كان لدي سؤال متابعة
.
(يضحك)
واحدة حادة جدًا.
(راشيل):
لا، منطقي جدًا.
أنا لا أريد أن أرسم القش،
أليس كذلك؟
لا، بالطبع لا.
لكن...
ربما هذا هو العادل؟
اللعنة عادلة.
لا أريد
فرصة واحدة من أربع للموت الليلة.
عذرا، هذه الاحتمالات
لا تناسبني.
حسنًا، ما هو
اقتراحك إذن؟
ليس لدي واحدة.
لقد ارتكبت أخطاء،
الكثير منها،
وخاصة في الآونة الأخيرة.
ولكنني متأكد تمامًا من أنني لست مستعدًا
للاستسلام.
لا أحد منا!
هذا ليس له علاقة
بالموضوع، أليس كذلك؟
(راشيل): لا، ليس كذلك.
لأن هذا هو الشيء.
أنا بالكاد أعرفكم
أيها الناس اللعينون.
أنا أعلم أننا عائلة
وكل شيء، ولكن ماذا؟
نرى بعضنا البعض ثلاث
أو ربما أربع مرات في السنة؟
أنا هنا دائمًا في منزل أبي.
أعني أننا لا نجتمع
معاً بمفردنا أبداً.
نحن لا نتصل ببعضنا البعض أبدًا
ما لم تكن
مكالمة عيد ميلاد إلزامية.
أنا أقرب إلى السيدة
التي تقوم بتقليم أظافري
مني مع أي منكم.
ما هي وجهة نظرك؟
وجهة نظري هي...
إذا كان بوب يحتاج إلى جسد ثانٍ،
أستطيع أن أخبرك بكل
شيء الآن،
لن يكون لي.
-(جاريد): يا إلهي!
-(صراخ غير واضح)
(أشلي):
نوح، دعني أرى.
ماذا بحق الجحيم؟!
إنه لا يستحق
سنتًا واحدًا من أموال أبيه!
إنه سوف
يستنشق كل هذا بعيدًا!
يا إلهي!
-إنها ليست مخطئة.
-(جاريد): نعم، إنها مخطئة!
أنا نظيف للغاية، جاريد!
(راشيل):
أوه، لا بأس. لن يلتصق أبدًا.
اسمعوا يا شباب، أخ واحد أقل
يعني المزيد من أموال الأب
لبقيتنا.
هل تحاول تجنيدهم
للهجوم عليّ؟
لا، أنا أعرف أين يقف جاريد.
أشلي، أنت تفهمين خطورة
الوضع، أليس كذلك؟
أنت تفهم أن أحدنا
سيغادر هنا الليلة
في كيس الجثة اللعين؟
إحدى جثثنا الباردة
يتم إخراجه من هذا الباب
وألقيت في الجزء الخلفي
من تلك المشرحة المتنقلة
في نهاية الممر
بجوار أبي مباشرة.
الآن هل تريد أن تكون هذه الجثة
هي جسدك الصغير الجميل؟
لا، لا تفعل ذلك.
لأن لديك حلم، أليس كذلك؟
سوف تصبحين
ممثلة مشهورة.
وسيحدث لك أيضًا.
كل ما عليك فعله هو الاستمرار في اتباع
قلبك.
وكأنك تهتم.
لم تشاهدها حتى
على المسرح.
(راشيل): لا!
ليس لدي.
لكنني أعلم أن اتباع
قلبك ليس بالأمر الرخيص.
الآن، لا أعرف مدى ضخامة
ممتلكات والدي،
لكن فكر في مقدار
المال الإضافي الذي يمكنك الحصول عليه
مع وجود أحدنا خارج
الصورة.
(موسيقى مشوقة)
نعم، محاولة جيدة.
ولكننا أقوى من ذلك.
لقد حصل نوح على
ميراثه بالفعل.
(راشيل):
ماذا تقصد؟
أعني أنه لن يمثل أمام المحكمة.
أسقطت عائلة المرأة
التهم
لأن أبي دفع لهم المال.
لقد رأيت رسالة إلكترونية
من محاميي والدي.
دفع لهم 3 ملايين دولار.
-(جاريد): يا إلهي!
-لا، لا، لا!
لم يكن لي علاقة بهذا!
أبي فعل ذلك!
لم أكن أعلم بذلك
حتى أخبرتني داون
عندما دعتني لتناول العشاء!
لذا فإن ممتلكات الأب لا
يتم تقسيمها بالتساوي،
هل هذا صحيح؟ لأنك
وصلت بالفعل إلى ثلاثة ملايين.
أنا لا أهتم
بالمال!
يمكنكم الحصول عليها! آش!
رماد...
لقد وعدتني بعدم وجود المزيد من الأسرار!
(يضحك جاريد ببطء.)
(نوح): جاريد، ضع هذا في مكانه!
جاريد، ضعه مكانه!
ماذا بحق الجحيم؟!
هاه...
(جاريد):
3 مليون دولار؟
توقف! هذا جنون!
جميعكم، توقفوا!
إرجع إلى الوراء يا جاريد!
- اضربه!
- الأمر ليس سهلاً كما يبدو!
-لقد ضربته بحق الجحيم!
-(راشيل): لقد فعلت ذلك بالفعل!
فقط تأرجح، أيها القط اللعين!
(نوح): توقف! توقف!
يتأرجح!
-هل تريد أن تكون أنت؟
-لا!
-نحن عائلة رائعة!
-(راشيل): فقط تأرجح!
توقف!
نحن عائلة لعينة!
-اللعنة على هذا!
-لا!
(خرخرة)
جاريد...
(يتنفس بصعوبة)
(رنين)
آه!
يسوع، اللعنة!
أش، من فضلك، تعال.
(جاريد يتأوه)
لا تفعل هذا. آش، من فضلك.
(رذاذ الفلفل يصفر)
(نوح يصرخ من الألم)
(صراخ غير واضح)
(نوح يئن)
(أشلي): أوه!
(خرخرة)
(موسيقى متوترة)
(طقطقة الدباسة)
هممم...
إذن أنت طفل أنابيب اختبار؟
هذا لأن والدتك
لم تستطع الزواج من رجل
دون قتله؟
لا.
قالت أمي أن السبب هو
لم تكن تريد أن تضيع أيًا
من حبها على رجل أحمق.
أوه، نعم، نعم، نعم.
لا أعتقد أن والدتك
هي شخص
مع الكثير من الحب
في الاحتياطي.
(يزفر بقوة)
هذا مضيعة.
أريد أن أتبول.
هناك، إلى اليمين.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
لا أريدك أن تتبول على هذا.
(تنهدات)
(ميا تبكي بهدوء)
(راديو)
سيدي، أخبار رائعة.
لقد ألقينا القبض على السيدة كيم
و هم في طريقهم
إلى موقعك.
يمكنك إطلاق سراح يوركشاير.
الوقت المتوقع للوصول هو 20 دقيقة.
أوه، لا، لا، لا، لا،
لا، لا... لا.
اممم... فقط... أعيديها
إلى المقر الرئيسي.
(الراديو): سيدي، تقول إنها تريد
إجراء العملية في المنزل.
نعم، أنا لا أعطي أي
اهتمام لما تريده.
أعدها إلى المقر الرئيسي.
(♪♪)
لقد مسحت نفسي
بمنشفة يدك.
بالطبع فعلت ذلك.
(موسيقى شريرة)
(أنين)
(تكسير)
آه!
(صوت ارتطام الأسنان)
(يتنفس بصعوبة)
أغمض عينيك،
أغمض عينيك...
تصور نفسك هادئًا.
(يستنشق بقوة)
تصور نفسك هادئا.
(يستنشق بعمق)
(نعمة):
تخيل نفسك هادئًا.
تصور نفسك هادئًا
يا إلهي.
جمال...
جمال.
(صراصير تغرد)
(♪♪)
(صوت ارتطام الهاتف المحمول)
(بوب): واحد، اثنان...
واحد، اثنان...
واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، هناك نذهب.
اعتذار عن العد.
التعليمات تقول أنها جاهزة
عندما يمكنك العد إلى ثلاثة
بين كل طلقة.
وهذا ما أفعله.
يجب عليك أن تكون حذرا
لأن في الثانية
التي تحرق فيها نواة واحدة،
الحقيبة كلها مدمرة.
أنا لا أعرف لماذا،
لكن طعمه غير جيد،
هل تعلم؟
في إحدى المرات،
كان لدي فقط... أربع حبات ذرة غير منفجرة.
وضعت صورة له على الانستغرام.
ينبغي عليك التحقق من ذلك.
أنا @WhatAboutBob42.
مدهش.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
(بوب): مهلا!
ألا تريد أي فشار؟
(ميا):
لقد مرت أكثر من ساعة.
ماذا يفعلون
في المنزل حتى الآن؟
حسنًا، بناءً على تجربتي
في مواقف مماثلة،
أريد أن أقول، هل تعلمون،
قتل بعضنا البعض؟
(ميا): ماذا؟!
لا، ليسوا كذلك.
لماذا يفعلون ذلك؟
مهلا، هذا ليس علي.
لقد توصلت والدتك إلى هذه الفكرة
بنفسها.
لم تفعل ذلك.
لن تفعل ذلك أبدًا.
أوه، لماذا؟
لأنها
شخص طيب؟
لو سمحت.
أنت تعرف تلك الأشياء الرهيبة
زملائك في الفصل يتحدثون
عنها عبر الإنترنت
هل هذا صحيح؟ نعم.
كانت والدتك على علم تام
أن تلك الحبوب لم تنجح،
ونعم، لقد رفضت
سحبهم من على الرف.
لذلك أصبحت تلك النساء مريضات
أكثر فأكثر بسببها!
توقف عن الكذب!
(بوب): توني!
-(توني يتذمر)
-(ضربة قوية)
(موسيقى حزينة)
(صوت تحطم عالي)
(جاريد يتحدث بشكل غير واضح
على شاشة التلفزيون)
...توقعاتنا،
رغبتنا
لتحقيق النصر
على أساس تطوعي
هو فشل ذريع.
(معلق سياسي
يتحدث بشكل غير واضح)
(صوت ارتطام المعدن بالأرض)
(أصوات غير واضحة على شاشة التلفزيون)
(♪♪)
نوح.
من فضلك لا تفعل ذلك.
ما الذي تفعله هنا؟
(أشلي):
كان علي أن أبتعد.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
نوح، أنا آسف جدًا.
لا أعلم ماذا حدث.
كانت راشيل.
لقد دخلت في ذهني.
أين هم؟
إنهم في غرفة المعيشة.
لقد كان لديهم سكاكين الفجر.
سأذهب للتحدث معهم.
ألم تسمع للتو
ما قلته؟
(نوح):
هذا يجب أن يتوقف.
رماد...
يجب أن يتوقف.
ابقى هنا.
لا.
ينبغي أن أذهب معك.
ينبغي عليهم أن يسمعوا ذلك من
كلانا.
كن خلفي، في حالة
قيامهم بالتجمع ضدك أيضًا.
تمام.
(نوح يستنشق بقوة)
يا.
انظر إلينا.
تبدو سعيدا جدا.
لقد بدأت للتو في تعلم العزف على البيانو.
لم يكن أحد يناديني
بالمعجزة في ذلك الوقت.
لقد كان لا يزال ممتعا.
وأصبحت لدي أخت صغيرة جديدة
لأطلق عليها اسمي.
أنت وأنا ضد العالم.
أنظر إلى تلك
الخدود الصغيرة الممتلئة.
-نوح...
-(نوح): نعم؟
-(راشيل تتذمر)
-(نوح يصرخ من الألم)
(جاريد): أوه! اللعنة!
(صراخ غير واضح)
(جاريد وراشيل يتأوهان بصوت عالٍ)
اش، ساعدني!
ساعدني!
-(أشلي): لا أستطيع!
-أشلي! أشلي!
(خرخرة)
آه!
(يئن بصوت عالٍ)
اه!
(راشيل):
افتح الباب اللعين!
(راشيل تصرخ بصوت غير واضح)
(جاريد يتذمر)
أنت ميت تماما!
آه!
(يئن)
اللعنة!
مت بالفعل!
-(نوح يتذمر)
-(راشيل): أوه!
أخبر ميا أنني أحبها.
أخبرها بنفسك.
-(راشيل تلهث)
-(ضربة قوية)
(صوت شوكة)
(نوح يتنفس بصعوبة)
اه!
(موسيقى متوترة)
أنا لست عنصريا.
أوه... لا، أنا...
أنا حليف.
حسناً؟ إذًا، اه...
أنت، أوه، ميا...
اه... الفجر...
أنا أحب...
أنا أحبكم جميعا، حسنًا؟
أنا... أنا أعلم أنه ليس من
المفترض أن تقول،
"أنا لا أرى اللون"،
لكنني لا أرى اللون،
لذا لا علاقة لأي شيء من هذا
بالامتياز الأبيض
أو أي شيء نظامي.
ولكن! اه!
فهمت يا جاريد.
حصلت عليه.
(يزفر بحدة)
(جاريد يسعل)
(أشلي): ولكن!
أوه! أوه...
(لهث)
أوه، يا إلهي.
أوه! أوه، ش...
تعتقد أنني الشخص السيئ،
لكنني لست كذلك.
أنا هنا الليلة فقط لأن
جدك دعاني.
إنه يعلم أنني أقوم
بعمل مهم لإنقاذ الكوكب
لجيلك.
أعطاني استراحة لعينة.
لقد دمر جيلك
الكوكب.
مهلا، اللغة.
أنت بحاجة إلى تحسين
وجهة نظرك، يا آنسة.
أعني،
لا أعتقد أنك تدرك
كم أنت محظوظ لأنك تعيش
في المكان الذي تعيش فيه.
معظم العالم الآن
في حالة من الفوضى الشاملة،
ولكن لا يزال لدينا القانون والنظام،
ومازلنا
نحمي حرياتكم.
حسناً، انظر.
أنت لا تفهم هذا
لأنك طفل.
وأنا أفهم ذلك.
ولكن عندما يستقر الغبار،
عندما نصل إلى هدفنا في التجنيد،
الشعب العظيم
الذي كان في هذا البلد،
الناس الصالحين حقا،
الصالحين،
إنهم سوف يرحلون.
نعم، مهما يكن.
(ضرب بصوت عالي)
لا، لا، لا! كفى من
هذا التصرف اللعين!
بعد كل ما فعلته،
بعد كل ما ضحيت به
من الأفضل
أن تظهر لي بعض الاحترام!
(توني):
يا رئيس، هل كل شيء على ما يرام هناك؟
(توني يطرق الباب)
رئيس؟
(يشهق)
نعم، توني، أنا بخير!
كل شيء جيد، كل شيء جيد،
كل شيء جيد...
انظر، أنا آسف.
لم أقصد تخويفك.
أنا بس... أعرف شو
أحكي. تعرف؟
لقد كنت داخل
منازل هؤلاء الناس.
لقد جلست مع عائلاتهم.
وهذه ليست
ثروات ريتشي في العالم،
مثلك، مع
بصماتك الكربونية الضخمة.
لا، هؤلاء هم... هؤلاء الناس
هم ملح الأرض.
لقد عملوا بجد
طوال حياتهم
ولم أتمكن من الحصول على استراحة.
وهذا حتى
عرضت عليهم الحكومة ربع مليون دولار.
دولارات معفاة من الضرائب
للتضحية بأنفسهم،
والآن يموتون من السعادة
مع العلم أن عائلاتهم
يتم الاعتناء بهم،
هل تعلم؟
وهذا جميل.
زوجتي روث،
التحقت بالجيش في اليوم الرابع عشر.
نعم، كانت تعاني من مرض باركنسون
لسنوات،
لكننا نجحنا، كما تعلمون،
نجحنا. كل شيء على ما يرام.
ومع ذلك، قررت أنه
منذ بدء برنامج التجنيد
لم أهتم أبدًا
بحالة مرضية موجودة مسبقًا،
قد يكون من الأفضل لها أن تسجل
وتحصل على المال
بدلا من الموت
من أجل لا شيء، هل تعلم؟
مهلا، لقد لم أوافق.
لكنني لم أفوز أبدًا
في أي جدال طوال سنوات زواجنا.
(يضحك)
انظر، أنا آسف لأنكم
جميعًا منقسمون
حول ما يحدث
في منزل جدك،
ولكن هيا، هيا!
هل من الخطأ عدم الرغبة في
العالم الجديد؟
أن تكون مليئة
بأشخاص فظيعين مثل عائلتك؟
لا.
أعتقد لا.
ولكنني لا أعتقد
أنك تهتم بهذا.
أعتقد أنك تحب
مشاهدة الناس يموتون.
ألا يمكن أن يكون كلاهما؟
(جاريد): يسوع المسيح،
هذا أمر قاتم للغاية.
لا أعلم، أنا...
أوه، أوه...
يسوع، هل من الممكن
أن يأتي بوب إلى هنا؟
ونقتله
حتى لا نضطر إلى ذلك؟
لا، لن يفعل ذلك.
لا، لكنه قد يفعل ذلك.
يمكننا على الأقل أن نسأله.
إنه مضيعة للوقت.
هذا الرجل السادي يستمتع
بما يحدث هنا.
هذا ما أراده
طوال الوقت.
إذا أردنا الخروج،
علينا تسليم الجثة.
يا شباب، الطريقة التي نظر بها إلي
عندما أدرك أنني خنته.
-لا أستطيع...
-(راشيل): نعم.
كان بإمكانه أن يقضي علي،
لكنه لم يفعل.
أنا أيضاً.
آسفة، آش، لا بأس.
سنقوم بإنجاز هذا الأمر
بسرعة.
سوف ينتهي الأمر
قبل أن تعرفه.
-على ثلاثة.
-نعم، حسنًا، على ثلاثة.
تمام.
-(أشلي): آه!
-(جاريد): يا إلهي.
-واحد...
-(جاريد): نعم، واحد.
اثنين...
-(جاريد): آه...
-(راشيل): ثلاثة.
-(صوت بوق السيارة ينطلق في المسافة)
-(يصرخ جاريد)
(صوت بوق السيارة)
(نعمة): نوح؟ نوح!
نوح من فضلك!
-من هذا؟
-(صوت البوق)
-(جريس): نوح،
هل مازلت هنا؟
(الحارسة):
سيدتي، توقفي هنا!
(بوب): ابق هناك!
-(غريس): نوح، أين أنت؟
-(الحارس): سيدتي!
دعني أذهب! لا أعرف
ماذا يحدث هنا.
لكنني أسجل كل شيء.
-أين نوح؟
-يا إلهي، هذه نعمة!
يا إلهي، لقد خلصنا.
نعمة!
مرحبا! مرحبا يا رفاق،
-أنتم عائلة نوح، أليس كذلك؟
-نعم.
(جريس): ماذا يحدث هنا؟
أين نوح؟
سيدتي، يمكنني الإجابة على
جميع أسئلتك.
لم أسألك،
أنا سألتهم.
العودة إلى المنزل.
أعيدوهم إلى المنزل
الآن، هيا.
-أمي!
(توني):
العودة إلى السيارة!
سيدتي، أنت تتدخلين في
شؤون DOCS الرسمية.
هذه جريمة فيدرالية.
اعتقدت أن DOCS
تقوم فقط بقتل الناس؟
لقد قمنا بالتنويع.
(بدء تشغيل المحرك)
اللعنة!
مهلا! مهلا، أوقف السيارة!
-أمي!
-(راشيل): ميا!
(بوب):
لا، لا، لا، لا، لا!
-(ميا): مم!
-توني، ساعدني هنا.
فقط... كن حذرا،
إنها طفلة!
(بوب):
كن لطيفًا، توني، لطيفًا.
يوركشاير، العودة إلى المنزل!
-مازلت مدينًا لي بجسد!
-(نعمة): مدين له بجسد؟!
ماذا يحدث هنا؟
أين نوح؟
أخبرني أنه على قيد الحياة!
إنه، نعمة، إنه على قيد الحياة!
لكنه يحتاج إلى مساعدة!
أرجوك اركض واحصل على المساعدة!
حسناً! حسناً!
سأذهب لأحصل على المساعدة.
فقط... أخبر نوح أنني أحبه!
إذهب، إذهب، أركض!
أوقفها.
(موسيقى متوترة)
-(طلقة نارية)
-(صوت دوي)
(اشلي تلهث)
لقد قتلوها.
لقد قتلوها بحق الجحيم!
لم تفعل شيئا!
-أوه!
-إذن هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
لديك جسدك الثاني.
ماذا، هل أنت تمزح معي؟
إنها ليست جسدي الثاني.
أنا هنا لجمع
جثتين يورك.
الآن عد إلى داخل المنزل
وأكمل ما بدأته.
ولا تجرؤ على محاولة
إلقاء اللوم عليّ في هذا الأمر.
إذا قامت عائلتك بدورها،
ستكون تلك المرأة المسكينة
على قيد الحياة الآن.
ادخل الآن.
لديك ١٥ دقيقة.
أقصد أن أذهب وأحصل عليها.
لا... لا تقل شيئا.
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي
ونفعل ما يتعين علينا فعله.
لا تفكر في هذا الأمر،
دعنا نفعله فحسب.
أعني أن نوح لن يرغب
في البقاء على قيد الحياة الآن على أي حال.
كانت تلك المرأة الميتة التي ترقد هناك
هي عالمه كله.
نعم نعم.
إذا فكرت في الأمر،
فإننا نقدم له خدمة كبيرة حقًا.
أعني... إنه أمر فوضوي.
ولكن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
-أنت تعرف ذلك.
-نعم.
تمام؟
(تلهث)
نوح؟
(راشيل تتنفس بقوة)
(جاريد): اللعنة...
(موسيقى البوب ​​الكهربائية)
(أصوات قعقعة الأواني)
(أشلي): نوح؟
نوح؟
(جاريد): لم يكن لنا أي علاقة
بما حدث لغريس.
(أشلي): نوح؟
هيا يا نوح،
ليس لدينا الكثير من الوقت.
(راشيل):
نحن لسنا غاضبين بعد الآن.
(اشلي تتنفس بصعوبة)
نوح، هيا،
أنت تخيفنا!
(موسيقى مشوقة)
(جاريد): هذا سيء.
هذا سيء للغاية.
أوه، اللعنة...
نوح!
-(تقطيع السكين)
-(آشلي تتذمر)
-(جاريد): يا إلهي!
لا، لا، لا!
يا إلهي!
نوح...
(نوح يئن)
(آشلي تتأوه)
(خرخرة)
نوح، أنا آسف جدًا.
نحن آسفون جدًا.
آه!
(اشلي تلهث)
(موسيقى درامية)
(أشلي تصرخ):
لا!
(نوح يزأر)
(لهث)
-(اشلي تصرخ)
-ابتعد عنها!
(نوح): اذهب إلى الجحيم!
إذا كان بوب يحتاج إلى جسد، فيمكن أن يكون
جسد هذه العاهرة الكاذبة.
(راشيل): من فضلك
اتركها وحدها.
(يتنفس بصعوبة)
ماذا سيفكر أبي، هاه؟
(آشلي تتأوه)
(لهث)
ماذا سيفكر الأب؟
(السعال)
هاه؟
(اشلي تلهث لالتقاط أنفاسها)
آه!
(آه)
لا تتحدث
عنه أيها اللعين.
(صياح)
أوه! أوه! أوه!
حسناً! حسناً!
فقط اترك آش بمفرده!
أنا متطوع
لإجراء هذه العملية!
لا داعي لفعل ذلك!
لا داعي لفعل ذلك،
أنا متطوع.
كل ما حدث
الليلة هو علي.
أنت لست الأسوأ بيننا،
نوح.
أنا أكون.
أنا بارد. أنا أناني.
(لهث)
إذن خذ ميا.
لو سمحت.
فقط خذها. حسنًا؟
(لهث)
لم تكن تريد الشهرة أو المال أبدًا.
لقد أردت فقط
عائلة لعينة.
فقط قم بتشغيل الأضواء.
-أنا مستعد، حسنًا؟
-(جاريد): لا، لا.
ينبغي أن أكون أنا.
لأني الأكبر.
وكان من المفترض أن أعتني
بكم.
لقد كان من المفترض دائمًا
أن أهتم بكم يا رفاق
ولم أفعل ذلك أبدًا.
أنا أخ سيء حقًا،
وأنا زوج سيء
وأب سيء.
لذا إذا كان شخص ما...
سوف يكون لدي هذا الإجراء،
يجب أن أكون أنا.
ليس لدي أي شيء.
(أشلي): جاريد، توقف!
لديك لوكاس!
إنه يحتاج إلى أن تكون هنا من أجله.
لا أحد يحتاج إلى الفشل ذو الوجهين
.
إذا كان هناك شخص يجب أن يقوم
بهذا الإجراء، فيجب أن أكون أنا.
(يتحطم الزجاج)
اللعنة على ذلك!
لا أحد متطوع.
لا بد أن يكون واحداً منا.
(يزفر بحدة)
ليس لدينا خيار.
لقد تطوعت أولاً.
(نوح): لا، لقد كان لدينا دائمًا
خيارًا آخر.
دعونا نحصل على بوب.
(اشلي تلهث وتسعل)
(ميا):
أريد أن أرى عائلتي.
سوف تراهم عندما يومضون
أضواء الشرفة، وليس قبل ذلك.
بحلول ذلك الوقت سيكون الوقت قد فات.
(يبكي)
شخص أحبه
سيموت هناك.
من فضلك... من فضلك.
(يبكي)
من فضلك، بوب، من فضلك!
من فضلك!
(بوب يضحك)
أحتاج أن أقول وداعا،
على الأقل.
(صراخ):
دعني أقول وداعا!
لماذا؟! لماذا لا تسمح
لي برؤيتهم؟!
(نوح): انتظر قليلاً
يا آش. آش، ابقَ معنا.
(راشيل): يا إلهي، إنها تفقد
الكثير من الدماء.
(نوح):
جاريد، اسرع.
(جاريد):
بضع ثوان أخرى.
(نوح): راش، هل أنت
تحافظين على الضغط؟
(راشيل): نعم، ولكننا بحاجة
إلى القيام بذلك الآن.
-(نوح): جاريد؟!
-(جاريد): حسنًا، إنه جاهز!
لكن عليك أن تتمسك بها .
(نوح): آش، آش...
آش، أنا آسف جدًا.
أنا آسف جدًا.
-أنا آسف جدًا.
-إنه ليس خطؤك.
من المفترض أن نكون أنا وأنت
ضد العالم،
وأنا من أفسد الأمر.
ليس أنت يا نوح، بل أنا.
-أوه، هل تريد العد التنازلي؟
-لا! فقط افعل ذلك.
(جاريد): حسنًا، هنا نذهب،
هنا نذهب، هنا نذهب.
-(لحم ساخن)
-(آشلي تصرخ من الألم)
(اشلي يلهث)
أوه، لا، لا!
يجب أن أفعل ذلك مرة أخرى.
-أنا ذاهب مرة أخرى، أنا ذاهب--
-(أشلي تصرخ)
(جاريد):
آشلي. آشلي...
اش، اش، هيا.
أشلي، أشلي، استيقظي.
استيقظي، هيا.
اشلي!
(أصوات صفير الساعة)
حسنًا، لقد انتهى الوقت.
بطريقة أو بأخرى،
نحن على وشك الانتهاء هنا.
(الباب يفتح، يغلق)
(يرن جرس الباب)
(طرق)
مرحبا! هل يوجد أحد بالمنزل؟
(صرير الباب مفتوحًا)
هاه.
ليس من كنت أتوقعه.
أين أنتم بقية
سكان يورك؟
ليس لدينا الليل كله.
تمام.
(توني):
توقف هنا.
قمصان لأعلى.
أدر في دائرة.
تمام.
حسنًا، من هو
المسؤول عن هذا؟
أنا حقا أقدر لك
توفير الجهد علينا
من أجل
إعادة معداتنا إلى هنا.
لذلك، شكرا لك على ذلك.
دعنا نحضر النقالة
، توني.
(توني):
كل شيء جاهز للانطلاق هنا.
أعتقد أنني مدين
لكم ببعض المال.
الآن يمكنني تقسيم المبلغ الإجمالي
بينكم الثلاثة،
لكن واحد منكم سوف يحصل على
فلس واحد أكثر من الآخرين.
بعض الناس لن يعتقدوا
أن هذه مشكلة،
لكن بعض العائلات
يتقاتلون بشدة بسبب هذا الأمر.
-(أشلي تصرخ)
-(توني): آه!
اللعنة!
أوه، أيها العاهرة! آه!
أسكت أيها اللعين!
أشلي، كان هذا
أداءً رائعًا.
لقد رأيتُ الكثير من الجثث.
لا أُخدع بسهولة.
أحسنت.
(الحارس الذكر): مهلا!
واو، واو، واو!
(نوح):
أخفضوا أسلحتكم وإلا سيموتون!
(جاريد): افعلها!
أنت لا تريد أن
تفعل هذا، يوركشاير.
نحن جميعا ننزف على أية حال.
أنت تطلب منهم أن يضعوا
أسلحتهم جانباً
-أو سوف تنضم إلينا.
-(بوب): ضع مسدساتك جانباً.
افعل ما يقوله اللعين!
إنهم لا يستمعون.
يقولون أنه من الصعب قطع
القصبة الهوائية لشخص ما، بوب،
ولكنني أراهن أنني أستطيع القيام بذلك
بضربة واحدة فقط!
حسنًا، أعطهم أسلحتك.
(بوب):
ضعوا أسلحتكم جانبًا. افعلوا ذلك.
سلم سلاحك
-انزل! انزل!
-(بوب): افعل ما يقولون!
(جاريد): أعطني إياها.
أعطني أسلحتك.
نعم، سوف يقطع
حلقه اللعين.
-على الأرض!
-استمع.
ضعوا أيديكم على رؤوسكم،
وافعلوا كما يقولون.
أوه.
(راشيل):
أيديك على رأسك!
(بوب): حسنًا، إذا كنت تعتقد
أننا لم نكن في موقف من قبل
إذا فعلت ذلك من قبل،
فسوف تكون مخطئا.
دعوني أخبركم كيف
ستسير الأمور.
رماد؟
اشلي!
(بوب يتذمر)
حسنًا. حسنًا، أنا بخير،
لنأخذهم--
آه!
(توني):
من فضلك، لدي زوجة.
(راشيل): اصمت.
(توني): لديّ ابنٌ أيضًا.
توني الابن.
(راشيل): توقف عن هذا،
وإلا فسوف أقوم بتبديلك مع بوب.
(نوح): إنه مستيقظ.
(توني):
سيدي، أنا آسف.
لقد أجبروني على أن أعلمهم
كيفية إعداد كل شيء.
توني، توني، توني،
توني، لا بأس.
لقد حصلت على كل شيء
تحت السيطرة، يا عزيزتي.
أوه نعم.
هذا لا يبدو جيدا
بالنسبة لكم يا رفاق،
لن أُزيّن الأمر.
نعم، هذا يبدو
سيئًا جدًا بالنسبة لنا.
حسنا، أنا فقط أقول،
بناءً على ما أراه هنا،
ليس فقط أنكم جميعا
ستذهبون إلى السجن،
لكن الحكومة
لديها الآن الحضانة الرسمية
من كل من ميا ولوكاس.
اعذرني؟
ليس أنا. ليست شركتي.
نحن لسنا في
مجال الإقامة البسيطة،
أقسم.
ومع ذلك، إذا
أصيب أي موظف في DOCS
في أداء
واجباتهم،
أبناء الجناة
يصبحون تلقائيا تحت وصاية
الدولة.
هذا صحيح. اسأل توني.
إنه صحيح.
لا تقتلني.
نعم، يجب أن ترى
الظروف المزرية
من هذه المرافق.
أعني، هل تتذكرون الأطفال
في الأقفاص على الحدود؟
نعم، أعتقد ذلك،
ولكن أسوأ بكثير.
أعتقد أنك ربما تريد
الاحتفاظ بيديك اللعينتين
بعيدا عن اطفالنا.
إذن سنكون في ورطة بغض النظر
عما نفعله، أليس كذلك، بوب؟
لا يوجد سبب لترك أي شخص على قيد الحياة.
ناجيت، سيتعين علي أن أطلب منك
الخروج مرة أخرى، حسنًا؟
أنا آسف بشأن زوجتك.
لقد بدا الأمر وكأنها كانت
شخصًا لطيفًا حقًا.
لذا أشك في أنكما
ستنتهيان في نفس المكان.
انظروا، أنا أعلم أنكم جميعا
منزعجون للغاية،
أنا أستطيع... أنا أستطيع أن أقول. أنا...
لقد كانت... لقد كانت
ليلة صعبة للغاية، أليس كذلك؟
(بوب يضحك)
إذن، هذا ما
أنا على استعداد للقيام به.
فقط انسي
هذا الوضع برمته،
وأنا ورجالي سوف
نلتقط أختك
من على الأرض،
وسنذهب، حسنًا؟
الصفقة صفقة.
ماذا تقول؟
تعال.
هذا ليس اشلي على الأرض.
أليس كذلك؟
نعم، لا، محاولتنا الأولى
في الإجراء
لم تسير الأمور على ما يرام.
نسي توني أن يخبرنا بإخراج
الهواء من أنابيب الوريد الوريدي.
(نوح): هل سبق لك أن رأيت شخصًا
يموت بسبب الانسداد الرئوي، بوب؟
إنه ليس سريعا.
إنه ليس عادلا حقا
مع العلم أن صديقك
قتل صديقتي على الفور.
ولكن كما قالت أختي العزيزة
هنا في وقت سابق...
اللعنة عادلة.
حسنًا، يمكنني إنقاذكم جميعًا.
انا استطيع انقاذك
أستطيع أن أنقذك
وأطفالك.
أستطيع أن أقسم أنك قلت
أننا جميعًا محكوم علينا بالهلاك.
(بوب): لا، إنها مجرد مسألة
ورقية، هذا كل شيء.
أستطيع أن أكتب شيئًا ما
لتغطيته لك.
هل يمكنك أن تغطينا على جريمة قتل
أحد وكلاء DOCS؟
نعم، سأقول فقط أن والدك
كان رد فعله عنيفًا
عندما رحلت زوجته،
وفاجأنا.
وهذا ما حدث بالفعل.
سوف يصدق رؤسائي ذلك.
ثم عندما هدأ،
قرر المضي قدما
في الإجراء
من أجل أبنائه.
هذا الجزء صحيح.
صحيح جدًا.
حسناً، لا، من فضلك.
حسنًا. انتظر، انتظر.
ماذا عن الفجر؟
ماذا عنها؟
لديناها في المقر الرئيسي.
نعم، نعم، لدينا لها--
آه!
(بوب يختنق)
-(بوب يسعل)
-لا أعرف شيئًا عن هذا.
انظر، سأعيد
لك الفجر.
لا داعي لإجراء
هذه العملية.
لقد تخلت عائلتك بما فيه الكفاية.
من فضلك لا تضغط على هذا.
لن تراها
حية مرة أخرى.
سوف يقتلونها
وسيكون عليك اللوم.
سيكون الأمر كله عليك.
هيا!
انتظر، انتظر...
ماذا لا تفهمون
؟
هاه؟ ماذا... ماذا؟
هناك أزمة عالمية
مستمرة
وأنا أقوم بعمل مهم!
وأنت، أنت، أنت...
أنتم مجرد قطع
من البراز البشري
تلويث الكوكب
مع كل نفس تتنفسه!
أنا لا أستحق الموت!
أنت تستحق الموت!
ليس انا! انت!
(الصمت)
(عزف البيانو)
(مذيع تلفزيوني):
المجندون لهذا الأسبوع
هما جريس داوسون
وأشلي يورك.
أصدقاء لسنوات،
الزوج الذي لا ينفصل
أخبر طبيبنا
ممارس الإجراء
أنهم اختاروا
التجنيد معًا
حتى يتمكنوا من إلهام الآخرين
للقيام بكل ما في وسعهم
للمساعدة في شفاء كوكبنا المريض.
لقد كان إجراءً جميلاً.
لقد احتلت المرتبة الأولى
مع الأفضل منهم.
(مذيع تلفزيوني):
جريس وأشلي
أمة ممتنة تشكرك
(♪♪)